### 2024-04-02 report/theoretical_framework/datasets.tex
describe botiot dataset
explain general contents toniot
comment out unswnb15 dataset for now

En esta sección analizaremos cuatro datasets disponibles utilizados para aplicaciones de ciberseguridad basadas en inteligencia artificial. Concretamente, observaremos CIC-DDos\-2019 \cite{8888419}, BoT-IoT \cite{DBLP:journals/corr/abs-1811-00701} \cite{10.1007/978-3-319-90775-8_3} \cite{KORONIOTIS202091} \cite{DBLP:journals/corr/abs-2005-00722} \cite{9252856} \cite{phdbotiot}, TON-IoT \cite{MOUSTAFA2021102994} \cite{9444348} \cite{9189760} \cite{9343133} \cite{9343084} \cite{moustafa2019systemic} \cite{ASHRAF2021103041} y UNSW-NB15 \cite{7348942} \cite{doi:10.1080/19393555.2015.1125974} \cite{7948715} \cite{Moustafa2017} \cite{10.1007/978-3-030-72802-1_9}.

@@

\subsection{BoT-IoT}

(por hacer)

\subsection{TON-IoT}

(por hacer)

\subsection{UNSW-NB15}

(por hacer)

>>>>

En esta sección analizaremos cuatro datasets disponibles utilizados para aplicaciones de ciberseguridad basadas en inteligencia artificial. Concretamente, observaremos CIC-DDos\-2019 \cite{8888419}, BoT-IoT \cite{DBLP:journals/corr/abs-1811-00701} \cite{10.1007/978-3-319-90775-8_3} \cite{KORONIOTIS202091} \cite{DBLP:journals/corr/abs-2005-00722} \cite{9252856} \cite{phdbotiot} y TON-IoT \cite{MOUSTAFA2021102994} \cite{9444348} \cite{9189760} \cite{9343133} \cite{9343084} \cite{moustafa2019systemic} \cite{ASHRAF2021103041}

%y UNSW-NB15 \cite{7348942} \cite{doi:10.1080/19393555.2015.1125974} \cite{7948715} \cite{Moustafa2017} \cite{10.1007/978-3-030-72802-1_9}.

@@

\input{theoretical_framework/datasets_botiot.tex}

\input{theoretical_framework/datasets_toniot.tex}
